There's a hundred
and four days of summer vacation
And school comes
along just to end it
So the annual
problem for our generation
Is finding a
good way to spend it
Life may be…
Building a rocket
or fighting a mummy
Or climbing up
the Eiffel Tower
Discovering
something that doesn't exist
Giving a
monkey a shower
Serpent
tidal waves
Creating nanobots
Are locating
Frankenstein's brain
Said Julie
Finding a
dodo bird
Painting a
continent
Driving her
sister insane
Said Vika
As you can see
There's a whole
lot of stuff to do
Before school
starts this fall
Said Chloe
So stick with us
Cause
Phineas and Ferb
Are gonna
do it all
So stick with us
cause feelings and fervor
are gonna
do it all
媽媽
飛哥和小佛他們又開始了
《米普的航行日誌》
由蘿倫索拉瑪飾演米普
第38集：超越米普的雙眼
第九節下半場，麻理嘅情況
崎丘小佛弗雷查
即將投出本場比賽最後一球
球投出了
是一個…
噢，球
觀眾瘋狂的吶喊
耶，看起來像界外
但其實在界內棒球迷們應該
學習外表並不代表真相
無聊、愚蠢、傻瓜、
呆子、粗枝爛葱又沉悶
噢，謝謝你給這本
還沒有看過的書這麼深入的分析，媽媽
這就是封面的功用啊，讓你評斷
我問你
你為什麼要從圖書館借這些書啊？
看起來很有意思，所以…
説重點，好了，女兒
我要去古董店幫你爸爸的忙
用你的包裹，我的班格魯
你的什麼？
我的班格魯
他們是日本目前最流行最炫的人物
就像沒有品味的吉他手貝蒂
就在他吉他上畫了一隻
史黛西和我在網上訂的
好吧，我想身為父母
不值得為青少年的這種行為擔心
我走了，拜拜，媽媽
打畀史黛西，邦葛魯？
巴高魯
我剛剛收到了兔子熊
融合了兔子和熊的特性，懂嗎？
它是最珍貴的寶貝，我也剛收到我的
它是牛和青蛙的混合體
我要叫它牛蛙先生，它是最可愛的寶貝
你一定會…
海迪斯，發生什麼事了？
我剛剛發現為什麼牛和青蛙不約會
巴高魯俱樂部，還是會很好玩的
希望可以…
好啦，小佛
看看這個壞男生能做什麼
灰豹
你係野狗飛
得嚟喇
小夫，我知道今天要做什么喇，逃命啊
我認為我們可以阻止
或是展開一場外星人入侵
希望他不會太生氣或者太餓
米普
好可愛啊，嘿，你好嗎？
抱歉你的船變成這樣
米普
你叫什麼名字？
米普，嘿，米普，我叫飛哥
這位是小佛，米普
他是誰啊？
嘿，一定是他爸爸
放心吧，米普，我們會幫你修唇
你很快就可以跟你爸爸會合喇，嘿
小佛，我知道今天要怎麼做了
把你在後院嘅傻瓜玩具撞爛
然後讓你自己倒大霉
噢，嘿，凱蒂絲，那不是玩具
那是活生生嘅外星人宇宙飛船
噢，很好，因為這個不是手機
所以係個銀河系弟弟倒楣機
如果你不整理乾淨
我就用它來對付你們
快來看看，這艘宇宙飛船怎麼了？
告訴我，是不是你們在那裏做的？
我們可沒去過外層空間，如果我們想…
一定會做出一大堆很酷嘅東西，對，好
外層空間嘅事解決了，下不為例
我會監控地球，負起責任
讓那些做了不該做的事嘅人倒大霉
這是我這輩子見過的最可愛嘅東西喇
你沒有自己的班格魯娃娃，佢係咪普
咪普
佢會説話
比小佛會説
但是佢好像只會説「咪普」這兩個字
你和你的班格機器人
最好別出現在俱樂部上
免得到時候害我很糗
可真是一个好球
好吧，我們來修外星人的宇宙飛船吧
米普，從哪裏開始呢？
嘿，小佛，有沒有看到泰瑞？
米普
早安，米太阿太
不知道今天要派給你什麼令人振奮嘅任務
對不起，我的鼻子有點癢
杜芬舒斯買了很多地毯
他一定有什麼壞點子
因為他係個很壞嘅人，他有這麼壞
我扮不到，凱爾跟我演雙簧，你看
太好玩喇
反正阻止杜芬舒斯地毯嘅事…
看起來他是在執行質量承載系統
新的架子可以支撐嗎？
嗨，別動，我放你下來
嗨，夥計們，你們在做什麼？
嘿，伊莎貝拉，過嚟看就知道喇
噢，糟糕，抱歉，小佛
我們正在幫新朋友米普修理宇宙飛船
米普，他是世界上最可愛的小傢伙
真的？
你確定沒有任何人或者
任何東西比他可愛嗎？
沒有，不可能有
來，你自己看看，咪普
咪普
巴高魯
泰迪斯，你快看，好可愛啊
我喜歡極喇，什麼？
哦，不，咪普
它還會發出聲音，你怎麼辦到的？
哦，這個嘛…
就是飛哥和小佛嘛，噢
他們幫你加了機關，酷，走吧
我們去俱樂部吧，我跟住你
你的恐怖統治已經結束喇，牛蛙先生
好了，我修理全球定位系統時
無意中發現的
它會鎖定附近最可愛嘅東西
所以能帶我們嚟找到迷宮
來看有沒有信號
有反應喇，噢
那應該是我，抱歉，不是
信號在三公里外
小夫，你留下來把宇宙飛船修好
伊夏貝拉，想唔想跟我一齊斬麋鴕？
好吖，我想拿一個
如果牠把你腿咬斷有多可愛的成就徽章
酷，我們走
Doofus Bert
Siebel is carpeted
鴨嘴獸泰瑞，你來得正是時候
剛好來上我的靜電課程
我應該沒有摩擦錯方向，嘭嘭，鴨嘴獸
你也許會問，為什麼是地毯？
他想要做什麼？
發生了什麼事？
他為什麼會把我要問的問題列表這個嘛？
我認為答案最好用背景故事來詳細説明
當我還是個小孩的時候
我身上的豬肉味很難聞，因為…
原因不重要喇
那部分屬於另外一個情感創傷的背景故事
我並不想回憶，豬肉味非常難聞
沒有人願意靠近我，有一天
嘉年華會嚟到鎮上，我需要錢，因為…
又是另一個背景故事
基本上我的父母把我棄養
我是被豹貓帶大的
重點是我必須在嘉年華會找工作
唯一一份工作是浸泡水池
但又不是只會被弄濕
我是被丟到池子裏的，那…
那又是一個背景故事，好了，長話短説
我在嘉年華得到了一個氣球
我在上面畫了一張臉
我用自己發明的噴霧固定
我把它叫做布隆尼
它成為世上我最好的朋友，嗒…
後來悲劇的一天
當我在保護花園，我當時在除草
無論如何，我都忘不了那個背景故事
布隆尼飄走了
我試着伸長了手想要抓住它，站着
別動
我就再沒有見到布隆尼
他應該還遊蕩在某處
別以為我什麼都沒做，噴霧是長效的
他應該還在我想要帶他回到身邊
氣球會被靜電吸引，所以我發明了這個
看吧
「這是我發明的靜電強化終結者」
好…睜大眼睛看啦
睜大眼睛…
我們依然睜大眼睛
閉眼睛
我一直持續受到可愛的干擾，是我
我讓任務陷入了危機，我不應該跟來的
不是，已經清除了
不知道小佛做得怎麼樣了
偵測到危險信號
When I light
my afterburners
I'm a bullet
whizzing by
I'm zero to sixty
light years in the blink of an alien eye
I'm gonna shake and bake and steak and smoke and light big vertical climbs
If I was
going any faster
I'd be going
back in time
Baby
it's nothing
but a paper plane
Get my ride
from outer space
我們以後不亂説話喇，同意
你在外層空間吸引我的船
You know you're
diggin' it， baby
My ride from
outer space
真的是…
好詭異啊
就像是陌生的外星人空間
放個乳皮包？
不可能，我要看…
超可愛
我好像有天晚上看見他在紅地毯上
噢，什麼？
抓到了，不負責任的小鬼
我一定要找到能跟這個搭配的班格鞋
嗨，這是你的娃娃嘛，小姐？
是啊，我們發現它掉在那邊的地板上
噢，抱歉，你的不負責任
讓我們保安的負擔重上一百萬倍
它可能會被別人偷走或者拌倒別人
對了，受傷、打官司、被偷的財物
甚至死亡，對，你可能會殺了我
還有我，我們活着太幸運喇，對
你的麻煩大喇
可愛的信號越來越強咯，飛哥
什麼事啊？
為什麼你認為米普很可愛？
還有「可愛」到底什麼意思啊？
我亦沒辦法解釋
當我用「可愛」量尺測量的時候才知道
雖然我不斷收到這個
奇怪的「可愛」的干擾信號
Wow，太棒喇，你修好了
伊莎貝拉跟我就快找到迷普喇
我們走吧
你不能一輩子禁止我參加巴高魯俱樂部
我自己禁止自己
你到底是哪一類玩具啊？
它不是玩具
它是活生生的外星人宇宙飛船
對喇，你不是玩具
你是活生生的外星人
嘿，凱蒂絲，你找到迷普喇
好像是他找到了我，他的船修好了
他可以和家人團聚了
發生了什麼事？
我們被某種光束困住了
他想把我們拉進去，也許是太空當局
我們做錯了什麼嗎？
我猜，也許我做的調整
並不是全部都符合技術層面的法律規範
發生什麼事？
等等，回來
那是誰？
那是你爸爸，米普，可是為什麼…
他不是你爸爸，是檔案照片
糟喇
飛哥和小夫被銀河頭號大罪犯給綁架了
米普
他帶我們去哪啊？
你看，他朝那一片雲過去了
那不是雲
是一個太空站，我有一個很好的預感
你自以為把宇宙飛船偽裝得很好
但係還是被我識破喇
不管你是誰
嘿，你們看，是米普的爸爸
天啊，這到底是怎麼回事？
這是一種玩笑嘛？
我是飛哥，她是伊莎貝拉，這位是小佛
你叫什麼？
我有好幾個名字在宇宙中通用，好吧
主要有兩個，米契和…
很多人叫我「大爺米契」
好啦，這船哪來的？
這是米普的船，米普？
對，大概長咁高，大眼睛？
超大嘅，看起來像唔像這個？
那是米普？
那是米普
我不共戴天嘅敵人，真的？
他看起來像個大好人啊，他是
我不是
我從他的家鄉偷咗稀有生物
還把他們關在我嘅船上
我係個…
你是動物管理員
不是，我是屬於非法的…
你是盜獵者
對，我是盜獵者
做錯喇，這些可憐的生物
不應該被關起來
對，他們應該被送回家，還他們自由
噢，是嘛？
也許我應該把你們三個也關起來
好酷啊，我們可以開派對喇
嗨，媽媽
飛哥他們被一個邪惡的外星人綁架了
一個不是他兒子的外星人跟我在一起
還有，怎麼聲音聽起來那麼遠啊？
我同意
瘋子啊
我們該怎麼辦？
幫捕手？
有幫手就做吧
飛哥和小佛？
你爸爸？
不是…
對，不是你爸爸，是一個壞人
對了，這些照片你都藏在哪？
咪噗
對，專心點
他們在一艘巨大的宇宙飛船裏
但是怎麼混進去救他們呢？
我懂喇
你是想告訴我一些事情？
怎麼啦？
你有沒有過，穿着襪子到處走
雙腳摩擦着地毯，結果被靜電電到啊？
看我純淨邪惡的新制服
我把它叫做「電電樂襪子外套」噢
酷
你們三個別動，好嘛？
要搞清楚，你們是我的囚犯
應該怕我才對
就像飛蛾撲火
這些狀況已經完全被我掌握了
你們幾個，也許對我還有點…
別到那裏去
你們幾個把走廊給我弄髒喇
待會再處理他們
Wow，看看這個地方
現在我知道上哪去找飛哥和小佛了
他們一定在找很酷嘅東西
很好
我要進去找他們，你留下來
行動可能會非常危險
我們又見面喇，米普，我贊成到此為止
順便提一下，我跟你的朋友解釋過喇
我們沒有關係，我不是你的爸爸
好，就快幫電電樂，襪子外套充好電喇
知道嘛？
我想人們並不是很欣賞
邪惡的科技層面
好喇，注意看吧
到是三州地區每個孩子
小丑和小丑的孩子手上的氣球
都會被扯下來，咔吱…
啾…
嘩，有好多氣球啊
知道嗎？
事前評估，嘩，這也是一種結果
妮普，誒，什麼事？
天啊，真是神
你好，我們的事正進行到緊要關頭
可以讓讓嗎？
我…
我懂了，「復仇大對決」，對吧？
好…看起來很嚴肅，是不是？
到此為止那類的事啊？
不好玩，好…不要吵我
就像他們説的，我係個過客
你表現得很好
就當我不存在，我會自己退場的
不行，裏面藏的是…
女士？
布隆妮？
嗨，那是我送給你最獨特嘅東西，柯林
我最好嘅朋友
什麼？
他是布隆尼，我最好嘅朋友？
不，是我發現柯林
孤獨漂浮在太空中的
他的臉是我畫的，你看…
還有我的簽名
那係個胎記，胎記？
他是氣球，傻喇吧你？
拜託，他是布隆尼，我們去兜風，布…
布隆尼？
看吧，柯林是我最好嘅朋友
你變喇，布隆尼
我以為你值得出現在背景故事裏呢
你讓我噁心
算了，我根本不再需要你喇，對
因為我有一個更好的朋友
她是一個非常棒的聽眾
她甚至容忍我在她的面前訴説你的好
事到如今，很明顯我最好的朋友就是
鴨嘴獸泰…
你好
世界末日到喇
我得來全不費功夫
好厲害啊，我知道在太空中
還有很多酷的事可做
那些是什麼？
我不知道，嗨
哦，好吧
三好球，他們出局喇，Cool
兩球之後怎麼了？
米普呢？
我叫她喺這裏等我嘅
偵測她的可愛信號遇上了一點麻煩
飛哥，很顯然，由於你一直無法判斷
所以我認為就是我在干擾可愛信號
別傻了，伊莎貝拉
我説用你的可愛指數
從一開始就按照它來調整可愛量尺
你看，如果把它改回正常會點樣？
噢，糟糕，找回米普沒這麼簡單
你覺得她還好嗎？
我不覺得，嘿，米基，米普
你快啲放開她
米契
小呆瓜
死到臨頭，還不知道呢
嗨，米契，你看那些酷玩意儿
米契…
他學得真像小佛，安靜
我是説，嚴肅點…
難道你們聽不懂我説話嗎？
你們會永遠被困在我的船上
就像籠子裏面的動物，懂嗎？
你們輸了，我贏了
走，躲起來
我…
真不敢相信
好好…我投降
你可以停止出乎意外嘅行為
然後以超乎自然嘅姿態出現嘛？
我明白了，嘿
離我宇宙八字胡放映機遠一點啊
噢，咪…
普…咪普
孩子
謝謝你們幫忙把這個宇宙大惡棍打倒
其實，我是一位銀河系秘密探員
遊走在宇宙間
教訓那些做了不該做的事的人
你就像銀河系裏的我，沒錯
我很高興交到一群真心的朋友
還有開心遇到志趣相投的人
我以為米普是個無助的小生命
我學會外表並不是真相的道理
快上船啦
事實上，她是我的岳母，所以…
對，她説得對，我們離開這裏吧
你拯救宇宙，會不會太年輕喇？
是的，是太年輕喇
請你把帽子放在我桌上，布隆妮？
柯林？什麼？
傑洛米會過來？
《米普的航行日誌》第40集
米普，西雅圖夜未米普
「在一個我創造的外星世界，快樂」